Repository: GNOME/ghex
Catalog: po/*.GB2312.po
Languages: zh_cn

source: The Gnome Calculator
zh_cn: Gnome ¼ÆËãÆ÷

source: Simple double precision calculator similiar to xcalc
zh_cn: Ò»¸öÀàËÆ xcalc µÄË«¾«×¼¶È¼ÆËãÆ÷

source: Gnome Calculator
zh_cn: Gnome ¼ÆËãÆ÷

source: A quick hack to show the amount of space free on mounted file systems uitilizing a dial.
zh_cn: ÏÔÊ¾ÒÑ¹ÒÔØÖ®ÎÄ¼şÏµÍ³µÄ¿ÉÓÃ¿Õ¼ä

source: GHex: Converter
zh_cn: GHex: ×ªÂë³ÌĞò

source: Binary
zh_cn: ¶ş½øÎ»

source: Decimal
zh_cn: Ê®½øÎ»

source: Hex
zh_cn: Ê®Áù½øÎ»

source: Get cursor value
zh_cn: »ñµÃÓÎ±êÎ»ÖÃ

source: Close
zh_cn: ¹Ø±Õ

source: ERROR
zh_cn: ´íÎó

source: GHex (%s): Find Data
zh_cn: GHex (%s): Ñ°ÕÒÊı¾İ

source: Search for %s
zh_cn: ËÑÑ° %s

source: Find Next
zh_cn: ÕÒÏÂÒ»¸ö

source: Find Previous
zh_cn: ÕÒÇ°Ò»¸ö

source: GHex (%s): Find & Replace Data
zh_cn: GHex (%s): Ñ°ÕÒ²¢ÇÒÈ¡´úÊı¾İ

source: Replace %s
zh_cn: È¡´ú %s

source: Find next
zh_cn: ÕÒÏÂÒ»¸ö

source: Replace
zh_cn: È¡´ú

source: Replace All
zh_cn: È«²¿È¡´ú

source: GHex (%s): Jump To Byte
zh_cn: GHex (%s): ÌøÖÁ Byte

source: There is no active buffer to search!
zh_cn: Ã»ÓĞ»º³åÇø¿É¹©ËÑÑ°!

source: There seems to be no string to search for!
zh_cn: Ã»ÓĞ×Ö´®¿É¹©ËÑÑ°!

source: End Of File reached
zh_cn: µ½´ïÎÄ¼şµ×¶Ë

source: Beginning Of File reached
zh_cn: µ½´ïÎÄ¼şµÄ¶¥¶Ë

source: There is no active buffer to move the cursor in!
zh_cn: Ã»ÓĞ»º³åÇø¿É¹©ÓÎ±êÒÆÈë!

source: No offset has been specified!
zh_cn: ÉĞÎ´Ö¸¶¨Æ«ÒÆÁ¿!

source: The offset must be a positive integer value!
zh_cn: Æ«ÒÆÁ¿±ØĞèÎªÕıÖµ!

source: Can not position cursor beyond the End Of File!
zh_cn: ²»ÄÜ½«ÓÎ±êÖÃì¶ÎÄ¼şµ×¶ËÖ®ºó!

source: There is no active buffer to replace data in!
zh_cn: Ã»ÓĞ»º³åÇø¿É¹©Êı¾İÖÃ»»!

source: Strange find or replace string!
zh_cn: ÔÚËÑÑ°ºÍÈ¡´úÊ±Óöµ½Ææ¹ÖµÄ×Ö´®!

source: Both strings must be of the same length!
zh_cn: Á½¸ö×Ö´®³¤¶È±ØĞèÏàÍ¬!

source: End Of File reached!
zh_cn: µ½´ïÎÄ¼şµ×¶Ë!

source: Replaced %d occurencies.
zh_cn: ×Ü¹²È¡´úÁË %d ¸ö.

source: _Bytes
zh_cn: _Byte

source: _Goto Byte...
zh_cn: ÌøÖÁ _G Byte...

source: Jump to a certain position
zh_cn: ÌøÖÁÒ»ÌØ¶¨µÄÎ»ÖÃ

source: File %s has changed since last save. Do you want to save changes?
zh_cn: ÎÄ¼ş %s µÄÄÚÈİÒÑÓĞ±ä¶¯. ÊÇ·ñÒª´¢´æÕâĞ©±ä¶¯?

source: Offset: %s
zh_cn: Æ«ÒÆ: %s

source: Default
zh_cn: È±Ê¡

source: Notebook
zh_cn: ¼ÇÊÂ±¾

source: Toplevel
zh_cn: ×îÉÏ²ã

source: Maximum number of undo levels
zh_cn: ¿É»¹Ô­µÄ´ÎÊıÉÏÏŞ

source: Show cursor offset in statusbar as
zh_cn: ÔÚ×´Ì¬ÁĞÏÔÊ¾ÓÎ±êÎ»ÖÃµÄ·½Ê½:

source: Hexadecimal
zh_cn: Ê®Áù½øÎ»

source: Custom
zh_cn: ×Ô¶¨

source: Show offsets column
zh_cn: ÏÔÊ¾×Ö¶Î

source: Editing
zh_cn: ±à¼­ÖĞ

source: Font
zh_cn: ×ÖĞÎ

source: Browse...
zh_cn: ä¯ÀÀ...

source: Display
zh_cn: ÏÔÊ¾

source: MDI Mode
zh_cn: MDI Ä£Ê½

source: Can not open desired font!
zh_cn: ÎŞ·¨¿ªÆôÑ¡¶¨µÄ×ÖĞÎ!

source: Open Con_verter...
zh_cn: ¿ªÆô×ªÂë³ÌĞò _v...

source: Open base conversion dialog
zh_cn: ¿ªÆô±ÈÌØ×ª»»¶Ô»°¿ò

source: GHex, a binary file editor
zh_cn: GHex, ¶ş±ÈÌØµµ±à¼­Æ÷

source: Error saving file!
zh_cn: ´æµµÊ±·¢Éú´íÎó!

source: Saved buffer to file %s
zh_cn: °Ñ»º³åÇøÄÚÈİ´æÖÁÎÄ¼ş %s

source: Select a file to open
zh_cn: Ñ¡ÔñÒª¿ªÆôµÄÎÄ¼ş

source: Select a file to save buffer as
zh_cn: Ñ¡ÔñÒª°Ñ»º³åÇø´æÈëµÄÎÄ¼ş

source: Really revert file %s?
zh_cn: È·¶¨Òª¸´Ô­ÎÄ¼ş %s?

source: Reverted buffer from file %s
zh_cn: °Ñ»º³åÇøÄÚÈİ¸´Ô­³ÉÎÄ¼ş %s

source: Loaded file %s
zh_cn: ÒÑÔØÈëÎÄ¼ş %s

source: Can not open file!
zh_cn: ÎŞ·¨¿ªÆôÎÄ¼ş!

source: Can't open file for writing!
zh_cn: ÎÄ¼şÎŞ·¨Ğ´Èë!

source: File name
zh_cn: ÎÄ¼şÃû

source: Don't search subdirectories
zh_cn: ²»ËÑÑ°×ÓÄ¿Â¼

source: File owner
zh_cn: ÎÄ¼şÓµÓĞÈË

source: File owner group
zh_cn: ÎÄ¼şËùÊôÈº×é

source: Last modification time
zh_cn: ×îºó¸ü¶¯Ê±¼ä

source: Don't search mounted filesystems
zh_cn: ²»ËÑÑ°¹ÒÉÏµÄÆäËüÎÄ¼şÏµÍ³

source: Empty file
zh_cn: Çå¿ÕÎÄ¼ş

source: Invalid user or group
zh_cn: ÎŞĞ§µÄÊ¹ÓÃÕß»òÈº×é

source: Filenames except
zh_cn: ÅÅ³ıµÄÎÄ¼şÃû

source: Simple substring search
zh_cn: ¼òÒ××Ö´®ËÑÑ°

source: Regular expression search
zh_cn: Õı¹æÊ½ËÑÑ°

source: Extended regular expression search
zh_cn: ¼ÓÇ¿µÄÕı¹æÊ½ËÑÑ°

source: grep options found in find list bad bad!
zh_cn: ËÑÑ°ÁĞ±íÖĞÕÒµ½µÄ grep Ñ¡ÏîÓĞÎÊÌâ!

source: non-grep option found in grep list, bad bad!
zh_cn: grep ÁĞ±íÖĞÕÒµ½·Ç grep ÓÃµÄÑ¡Ïî£¬ÕæÔã¸â!

source: Search Results
zh_cn: ËÑÑ°½á¹û

source: Enable
zh_cn: Æô¶¯

source: Remove
zh_cn: ÒÆ³ı

source: Start in directory:
zh_cn: ¿ªÊ¼ËÑÑ°Ä¿Â¼:

source: Add
zh_cn: ĞÂÔö

source: Start
zh_cn: ¿ªÊ¼

source: Stop
zh_cn: Í£Ö¹

source: This is not yet implemented
zh_cn: ´Ë¹¦ÄÜÉĞÎ´Íê³É

source: Full find (find)
zh_cn: ÍêÕûÑ°ÕÒ (Ñ°ÕÒ)

source: Quick find (locate)
zh_cn: ¿ìËÙÑ°ÕÒ (¶¨Î»)

source: The Gnome Search Tool
zh_cn: Gnome ËÑÑ°¹¤¾ß

source: (C) 1998 the Free Software Foundation
zh_cn: (C) 1998 ×ÔÓÉÈí¼ş»ù½ğ»á

source: Frontend to the unix find/grep/locate commands
zh_cn: Unix find/grep/locate Ö¸ÁîµÄÊ¹ÓÃ½Ó¿Ú

source: Gnome Search Tool
zh_cn: Gnome ËÑÑ°¹¤¾ß

source: rparen expected
zh_cn: Ó¦¸ÃÊÇÕı¹æÊ½²Å¶Ô

source: no such field: %d
zh_cn: ÕÒ²»µ½´ËÒ»·¶Î§: %d

source: missing variable identifer
zh_cn: Ã»ÓĞ±äÁ¿µÄÓòÃû

source: invalid variable identifer: %s
zh_cn: ÎŞĞ§µÄ±äÁ¿ÓòÃû: %s

source: number expected
zh_cn: Ó¦¸ÃÊÇÊı×Ö²Å¶Ô

source: extra gunk at end: "%s"
zh_cn: ½áÎ²ÓĞ¶àâÅµÄ·ÏÎï: "%s"

source: %s, line %d:
zh_cn: %s, %d ĞĞ:

source: can't open config file "%s"
zh_cn: ÎŞ·¨¿ªÆô "%s" Õâ¸öÉè¶¨ÎÄ¼ş

source: can't open config file "./gstripchart.conf", "%s", "%s", or "%s"
zh_cn: ÎŞ·¨¿ªÆô gstripchart.confÕâ¸öÉèÖÃÎÄ¼ş,"%s", "%s", or "%s"

source: can't open config file "./gstripchart.conf", "%s", or "%s"
zh_cn: ÎŞ·¨¿ªÆôÉè¶¨ÎÄ¼ş"./gstripchart.conf", "%s", or "%s"

source: invalid display type: %s
zh_cn: ÎŞĞ§µÄÏÔÊ¾¸ñÊ½: %s

source: identifier or begin must be first
zh_cn: begin »òÓòÃûÒª°ÚÔÚ×îÇ°Ãæ

source: unrecognized color: %s
zh_cn: ÎŞĞ§µÄÑÕÉ«: %s

source: invalid option: "%s"
zh_cn: ÎŞĞ§µÄÑ¡Ïî: "%s"

source: E_xit
zh_cn: ÍË³ö _x

source: Terminate the stripchart program
zh_cn: ½áÊø stripchart

source: The GNOME stripchart program plots various user-specified parameters as a function of time. Its main use is to chart system performance parameters such as CPU load, CPU utilization, network traffic levels, and the like. Other more ingenious uses are left as an exercise for the interested user.
zh_cn: GNOME ÌõĞÎÍ¼³ÌĞò¿ÉÒÔ½«Ê¹ÓÃÕßÖ¸¶¨µÄ²ÎÊı¶ÔÊ±¼ä»æÍ¼¡£ËüÖ÷ÒªÊÇÓÃÀ´»­³öÏµÍ³µÄĞ§ÄÜ²ÎÊı£ CPU µÄÊ¹ÓÃÂÊ¡¢ÍøÂç¸ºÔØ×´¿ö... µÈµÈ¡£ ÓĞĞËÈ¤µÄÊ¹ÓÃÕß¿ÉÒÔÕÒ³öÆäËüÇÉÃîµÄÓ¦ÓÃ¡£

source: _About
zh_cn: ¿ªì¶ _A

source: Info about the striphart program
zh_cn: ¹ØÓÚÌõĞÎÍ¼³ÌĞòµÄÑ¶Ï¢

source: _File
zh_cn: ÎÄ¼ş _F

source: _Help
zh_cn: ËµÃ÷ _H

source: Param
zh_cn: ²ÎÊı

source: Value
zh_cn: Öµ

source: Identifier
zh_cn: ÓòÃû

source: Color
zh_cn: É«²Ê

source: Filename
zh_cn: ÎÄ¼şÃû

source: Pattern
zh_cn: ÑùÊ½

source: Equation
zh_cn: ·½³ÌĞò

source: Expected range
zh_cn: Ô¤ÆÚµÄÇøÓò

source: Displayed range
zh_cn: ÏÔÊ¾·¶Î§

source: Current value
zh_cn: Ä¿Ç°µÄÖµ

source: Active
zh_cn: ¹¤×÷ÖĞ

source: Gnome Stripchart Parameters
zh_cn: Gnome ÌõĞÎÍ¼³ÌĞòÖ®²ÎÊı

source: Current
zh_cn: Ä¿Ç°µÄÖµ

source: Top
zh_cn: ¶¥¶Ë

source: Help
zh_cn: ËµÃ÷

source: About
zh_cn: ¹ØÓÚ

source: Params
zh_cn: ²ÎÊı

source: Exit
zh_cn: ÍË³ö

source: gstripchart
zh_cn: ÌõĞÎÍ¼³ÌĞò

source: Gnome stripchart viewer
zh_cn: Gnome ÌõĞÎÍ¼³ÌĞò

source: invalid display type: %s
zh_cn: ÎŞĞ§µÄÏÔÊ¾¸ñÊ½: %s

source: Geometry string: WxH+X+Y
zh_cn: Geometry×Ö·û´®:WxH+X+Y

source: Configuration file name
zh_cn: Éè¶¨ÎÄ¼şÃû

source: FILE
zh_cn: ÎÄ¼ş

source: Chart update interval
zh_cn: Í¼±í¸üĞÂ¼ä¸ô

source: Chart low-pass filter time constant
zh_cn: ChartµÍÍ¨µÀ¹ıÂËÊ±¼ä³£Êı

source: Slider update interval
zh_cn: slider ¸üĞÂ¼ä¸ô

source: Slider low-pass filter time constant
zh_cn: SliderµÍÍ¨µÀ¹ıÂËÊ±¼ä³£Êı

source: Adds a menubar to the main window
zh_cn: Ìí¼ÓÒ»¸ö²Ëµ¥Ìõµ½Ö÷²Ëµ¥

source: Omits slider window
zh_cn: ¹Ø±Õslider´°¿Ú

source: no project selected
zh_cn: Ã»ÓĞÈÎºÎ¼Æ»®±»Ñ¡È¡

source: Couldn't understand geometry (position and size) specified on command line
zh_cn: ÎŞ·¨Ê¶±ğÔÚÖ¸ÁîÁĞÖ¸¶¨µÄ geometry (Î»ÖÃºÍ´óĞ¡)

source: Total
zh_cn: ºÏ¼Æ

source: Today
zh_cn: ½ñÈÕ

source: Project Title
zh_cn: ¼Æ»®±êÌâ

source: Description
zh_cn: ÃèÊö

source: program started
zh_cn: ³ÌĞòÒÑÆô¶¯

source: no description
zh_cn: Ã»ÓĞÃèÊö

source: program exited
zh_cn: ³ÌĞòÒÑÍË³ö

source: There seems to be another GTimeTracker running. Press OK to start GTimeTracker anyway, or press Cancel to quit.
zh_cn: ËÆºõÓĞÁíÒ»¸ö GTimeTracker ÕıÔÚÖ´ĞĞÖĞ. °´ÏÂ OK Ç¿ÖÆÆô¶¯ GTimeTracker, »ò°´ÏÂ È¡Ïû ½áÊø.

source: Error
zh_cn: ´íÎó

source: An error occured while reading the configuration file. Shall I setup a new configuration?
zh_cn: ¶ÁÈ¡Éè¶¨ÎÄ¼şÊ±·¢Éú´íÎó. ÊÇ·ñ¿ªÊ¼Ò»¸öĞÂµÄÉè¶¨ÎÄ¼ş?

source: Specify geometry
zh_cn: Ö¸¶¨ geometry

source: Select a project on startup
zh_cn: ÔÚÆô¶¯Ê±Ñ¡È¡Ò»¸ö¼Æ»®

source: PROJECT
zh_cn: ¼Æ»®

source: Warning
zh_cn: ¾¯¸æ

source: I could not write the configuration file!
zh_cn: ÎŞ·¨Ğ´ÈëÉè¶¨ÎÄ¼ş!

source: New Project...
zh_cn: ĞÂÔö¼Æ»®...

source: Please enter the name of the new project:
zh_cn: ÇëÊäÈëĞÂ¼Æ»®µÄÓòÃû:

source: I could not read the configuration file
zh_cn: ÎŞ·¨¶ÁÈ¡Éè¶¨ÎÄ¼ş

source: Reload Configuration File
zh_cn: ÖØĞÂÔØÈëÉè¶¨ÎÄ¼ş

source: This will overwrite your current set of projects. Do you really want to reload the configuration file?
zh_cn: ½«Òª¸²¸ÇÏÖ´æ¼Æ»®µÄÉè¶¨. ÊÇ·ñÕæµÄÒªÖØĞÂÔØÈëÉè¶¨ÎÄ¼ş?

source: _New Project...
zh_cn: ĞÂÔö¼Æ»® _N...

source: _Reload Configuration File
zh_cn: ÖØĞÂÔØÈëÉè¶¨ÎÄ¼ş _R

source: _Save Configuration File
zh_cn: Áí´æÉè¶¨ÎÄ¼ş _S

source: Clear _Daily Counter
zh_cn: Çå³ı _Daily ¼ÆÊıÆ÷

source: St_art
zh_cn: Æô¶¯ _a

source: Sto_p
zh_cn: Í£Ö¹ _p

source: _Timer Running
zh_cn: _Timer Ö´ĞĞÖĞ

source: Show Seconds
zh_cn: ÏÔÊ¾Ãë

source: Show Status Bar
zh_cn: ÏÔÊ¾×´Ì¬ÁĞ

source: Show Table Header
zh_cn: ÏÔÊ¾±í¸ñµµÍ·

source: Toolbar
zh_cn: ¹¤¾ßÀ¸

source: Show Toolbar Icons
zh_cn: ÏÔÊ¾¹¤¾ßÀ¸Í¼±ê

source: Show Toolbar Texts
zh_cn: ÏÔÊ¾¹¤¾ßÀ¸ÎÄ×Ö

source: Show Tooltips
zh_cn: ÏÔÊ¾¹¤¾ßÀ¸ÌáÊ¾

source: Toolbar Segments
zh_cn: ¹¤¾ßÀ¸Çø¿é

source: Show `New'
zh_cn: ÏÔÊ¾ `ĞÂÔö'

source: Show `Save', `Reload'
zh_cn: ÏÔÊ¾ `´¢´æ', `ÖØĞÂÔØÈë'

source: Show `Cut', `Copy', `Paste'
zh_cn: ÏÔÊ¾ `¼ôÏÂ', `¸´ÖÆ', `ÌùÉÏ'

source: Show `Properties'
zh_cn: ÏÔÊ¾ `ÄÚÈİ'

source: Show `Timer'
zh_cn: ÏÔÊ¾ `Timer'

source: Show `Preferences'
zh_cn: ÏÔÊ¾ `Æ«ºÃÉè¶¨'

source: Show `Help'
zh_cn: ÏÔÊ¾ `ËµÃ÷'

source: Show `Quit'
zh_cn: ÏÔÊ¾ `½áÊø'

source: Shell Commands
zh_cn: Shell Ö¸Áî

source: Switch Project Command:
zh_cn: ÇĞ»»¼Æ»®µÄÖ¸Áî:

source: No Project Command:
zh_cn: Ã»ÓĞ¼Æ»®µÄÖ¸Áî:

source: Logfile
zh_cn: ¼ÍÂ¼µµ

source: Use Logfile
zh_cn: Ê¹ÓÃ¼ÍÂ¼µµ

source: Filename:
zh_cn: ÎÄ¼şÃû:

source: Entry Start:
zh_cn: Æô¶¯µã:

source: Entry Stop:
zh_cn: Í£Ö¹µã:

source: Preferences
zh_cn: Æ«ºÃÉè¶¨

source: Misc
zh_cn: ÆäËü

source: project %t started
zh_cn: ¼Æ»® %t Æô¶¯

source: stopped project %t
zh_cn: Í£Ö¹¼Æ»® %t

source: empty
zh_cn: ¿Õ

source: Properties
zh_cn: ÄÚÈİ

source: Project
zh_cn: ¼Æ»®

source: Project Title:
zh_cn: ¼Æ»®±êÌâ:

source: Project Description:
zh_cn: ¼Æ»®ÃèÊö:

source: hours
zh_cn: Ê±

source: mins
zh_cn: ·Ö

source: secs
zh_cn: Ãë

source: [GTT]New
zh_cn: [GTT]ĞÂÔö

source: Reload
zh_cn: ÖØĞÂÔØÈë

source: Save
zh_cn: ´¢´æ

source: Save Configuration File
zh_cn: ´¢´æÉè¶¨ÎÄ¼ş

source: Cut
zh_cn: ¼ôÏÂ

source: Cut Selected Project
zh_cn: ¼ôÏÂ±»Ñ¡ÔñµÄ¼Æ»®

source: Copy
zh_cn: ¸´ÖÆ

source: Copy Selected Project
zh_cn: ¸´ÖÆ±»Ñ¡ÔñµÄ¼Æ»®

source: Paste
zh_cn: ÌùÉÏ

source: Paste Project
zh_cn: ÌùÉÏ¼Æ»®

source: Props
zh_cn: ÄÚÈİ

source: Edit Properties...
zh_cn: ±à¼­ÄÚÈİ...

source: Start/Stop Timer
zh_cn: Æô¶¯/Í£Ö¹ Timer

source: Prefs
zh_cn: Æ«ºÃÉè¶¨

source: Edit Preferences...
zh_cn: ±à¼­Æ«ºÃÉè¶¨...

source: Manual
zh_cn: Ê¹ÓÃÊÖ²á

source: Manual...
zh_cn: Ê¹ÓÃÊÖ²á...

source: Quit
zh_cn: ½áÊø

source: Quit GTimeTracker
zh_cn: ½áÊø GTimeTracker

source: Gnome Color Browser
zh_cn: Gnome É«²Êä¯ÀÀÆ÷

source: Format Style:
zh_cn: ¸ñÊ½:

source: Color Name:
zh_cn: É«²ÊÓòÃû:

source: Color Values:
zh_cn: É«²ÊÖµ:

source: Name
zh_cn: ÓòÃû

source: Error, cannot find the file 'rgb.txt' on your system!
zh_cn: ´íÎó£¬ÔÚÄúµÄÏµÍ³ÉÏÕÒ²»µ½ 'rgb.txt' Õâ¸öÎÄ¼ş!

source: Parsing Colors
zh_cn: É¨Ãè¿ÉÓÃÉ«²Ê

source: Decimal (8 bit)
zh_cn: Ê®½øÎ» (8 bit)

source: Decimal (16 bit)
zh_cn: Ê®½øÎ» (16 bit)

source: Hex (8 bit)
zh_cn: Ê®Áù½øÎ» (8 bit)

source: Hex (16 bit)
zh_cn: Ê®Áù½øÎ» (16 bit)

source: Float
zh_cn: ¸¡µãÊı

source: Small utility to browse available X11 colors.
zh_cn: Ò»¸öä¯ÀÀËùÓĞÔÚ X11 ÏÂ¿ÉÓÃÉ«²ÊµÄĞ¡¹¤¾ß³ÌĞò.

source: Font Selector
zh_cn: ×ÖĞÎÑ¡Ôñ³ÌĞò

source: Selection:
zh_cn: Ñ¡Ôñ:

source: Font to load
zh_cn: ÓûÔØÈë×ÖĞÎ

source: Print selected font name on exit
zh_cn: ÔÚÍË³öÊ±Ó¡³öÑ¡ÔñµÄ×ÖĞÎÓòÃû

source: Inhibit remembering selected font for next run
zh_cn: ÏÂ´ÎÖ´ĞĞÊ±²»Òª¼Ç×¡ÏÖÔÚ±»Ñ¡È¡µÄ×ÖÌå

source: Inhibit loading of last font
zh_cn: ²»ÒªÔØÈë×îºó±»Ñ¡È¡µÄ×ÖÌå

source: Reason %d
zh_cn: ÀíÓÉ%d

source: Where to put the window, and its size
zh_cn: ´°¿Ú°Ú·ÅµÄÎ»ÖÃÓë´óĞ¡

source: Ignore standard input; may be needed in some cases.
zh_cn: ºöÂÔ±ê×¼ÊäÈë; ÔÚÄ³Ğ©³¡ºÏ¿ÉÄÜĞèÒª.

source: _New Window
zh_cn: ĞÂÔö´°¿Ú _N

source: New text viewer window
zh_cn: ĞÂÔöÎÄ×Ö²é¿´Æ÷´°¿Ú

source: _Fixed Font
zh_cn: ×ÖĞÎ _F

source: Display text with a fixed font
zh_cn: ÓÃ¹Ì¶¨×ÖĞÎÏÔÊ¾ÎÄ×Ö

source: Text File Viewer
zh_cn: ÎÄ×ÖÎÄ¼ş²é¿´Æ÷

source: Find string
zh_cn: ËÑÑ°×Ö´®

source: Find
zh_cn: ËÑÑ°

source: Loading...
zh_cn: ÕıÔÚÔØÈë...

source: No such file or directory: %s
zh_cn: Ã»ÓĞÕâ¸öÎÄ¼ş»òÄ¿Â¼: %s

source: Failed to decompress and display the file: %s %s
zh_cn: ÎŞ·¨½âÑ¹Ëõ²¢ÇÒÏÔÊ¾ÎÄ¼ş: %s %s

source: Unable to display compressed file. zcat not found in your path.
zh_cn: ÎŞ·¨ÏÔÊ¾Ñ¹Ëõµµ. ÔÚÖ´ĞĞÂ·¾¶ÄÚÕÒ²»µ½ zcat.

source: Error loading file: %s %s
zh_cn: ÔØÈëÎÄ¼şÊ±´íÎó: %s %s

source: Saving...
zh_cn: ÕıÔÚ´¢´æ...

source: Failed to write file: %s %s
zh_cn: Ğ´ÈëÎÄ¼şÊ§°Ü: %s %s

source: Save Text As...
zh_cn: Áí´æÎÄ×Ö...

source: Open Text File...
zh_cn: ¿ªÆôÎÄ×ÖÎÄ¼ş...

source: Sorry, no preferences yet.
zh_cn: ±§Ç¸,È»¶øÃ»ÓĞ²ÎÊıÑ¡Ôñ

source: Searching...
zh_cn: ÕıÔÚÑ°ÕÒ...

source: No search string was specified!
zh_cn: ÕÒ²»µ½×Ö´®!

source: Failed to execute command: %s %s
zh_cn: Ö´ĞĞÖ¸ÁîÊ§°Ü: %s %s

source: Run Program
zh_cn: Ö´ĞĞ³ÌĞò

source: Run
zh_cn: Ö´ĞĞ

source: Cancel
zh_cn: È¡Ïû

source: Select a program to run
zh_cn: Ñ¡ÔñÒªÖ´ĞĞµÄ³ÌĞò

source: Shut Down
zh_cn: ¹Ø»ú

source: Single User Mode
zh_cn: µ¥ÈËÊ¹ÓÃÄ£Ê½

source: Reboot
zh_cn: ÖØĞÂÆô¶¯ÏµÍ³

source: Are you sure you want to shut down the computer?
zh_cn: ÄãÈ·¶¨Òª¹Øµô¼ÆËã»ú?

source: Are you sure you want to switch to single user mode?
zh_cn: ÄãÈ·¶¨ÒªÇĞ»»ÖÁµ¥ÈËÊ¹ÓÃÄ£Ê½?

source: Are you sure you want to switch to runlevel 2?
zh_cn: ÄãÈ·¶¨ÒªÇĞ»»ÖÁ runlevel 2?

source: Are you sure you want to switch to runlevel 3?
zh_cn: ÄãÈ·¶¨ÒªÇĞ»»ÖÁ runlevel 3?

source: Are you sure you want to switch to runlevel 4?
zh_cn: ÄãÈ·¶¨ÒªÇĞ»»ÖÁ runlevel 4?

source: Are you sure you want to switch to runlevel 5?
zh_cn: ÄãÈ·¶¨ÒªÇĞ»»ÖÁ runlevel 5?

source: Are you sure you want to reboot the system?
zh_cn: ÄãÈ·¶¨ÒªÖØĞÂÆô¶¯ÏµÍ³?

source: You must be the super-user (root) to shut down or restart the computer.
zh_cn: Äã±ØĞèÓĞ super-user (root) µÄÈ¨ÏŞ²Å¿ÉÒÔ¹Ø±Õ»òÖØĞÂÆô¶¯¼ÆËã»ú.

source: Shutdown or Reboot
zh_cn: ¹Ø±Õ»òÖØĞÂÆô¶¯

source: Easy
zh_cn: ¼òµ¥

source: Advanced
zh_cn: ½ø½×

source: Click OK to shutdown or reboot. You will lose any unsaved information in open applications.
zh_cn: °´ÏÂ OK ¹Ø±Õ»òÖØĞÂÆô¶¯¼ÆËã»ú. Äã»áÊ§È¥ËùÓĞ ÒÑ¿ªÆô³ÌĞòÖĞÉĞÎ´´¢´æµÄÊı¾İ.

source: Revert to Defaults
zh_cn: »Ö¸´³ÉÈ±Ê¡Öµ

source: Commands
zh_cn: Ö¸Áî

source: Confirm before shutdown?
zh_cn: ¹Ø»úÇ°ÊÇ·ñÔÙÈ·ÈÏ?

source: General
zh_cn: Ò»°ã

source: %s You will lose any unsaved work.
zh_cn: %s Äã½«¶ªÊ§ÈÎºÎÎ´±£´æµÄ¹¤×÷

source: Don't ask next time.
zh_cn: ÏÂ´Î±ğÎÊÁË.

source: Command execution failed: fork failed
zh_cn: ÃüÁîÖ´ĞĞÊ§°Ü:´´½¨×Ó½ø³ÌÊ§°Ü

source: Make guname act as a control center applet
zh_cn: Ê¹gunameÆğÒ»¸ö¿ØÖÆÖĞĞÄĞ¡Ó¦ÓÃ³ÌĞòµÄ×÷ÓÃ

source: an initialization error occurred while starting 'guname-capplet'.
zh_cn: µ±Æğ¶¯'guname-capplet'Ê±³õÊ¼»¯´íÎó²úÉú

source: System Information
zh_cn: ÏµÍ³ĞÅÏ¢

source: Logo file not found
zh_cn: ÕÒ²»µ½ Logo ÎÄ¼ş

source: Email Information...
zh_cn: µç×ÓÓÊ¼şÑ¶Ï¢...

source: Save Information to File...
zh_cn: °ÑÑ¶Ï¢´æÈëÎÄ¼ş...

source: Detailed Information...
zh_cn: ÏêÏ¸µÄĞÅÏ¢...

source: Category
zh_cn: Àà±ğ

source: Your System
zh_cn: ÄãµÄÏµÍ³

source: Save As...
zh_cn: Áí´æĞÂÎÄ¼ş...

source: Mail To...
zh_cn: ¼ÄÖÁ...

source: Error closing file `%s': %s Some or all data may not have been written.
zh_cn: ¹Ø±ÕÎÄ¼ş`%s'´íÎó: %s ²¿·İ»ò¿ÉÄÜËùÓĞÊı¾İ¶¼ÉĞÎ´±»Ğ´Èë.

source: Couldn't open file `%s': %s
zh_cn: ÎŞ·¨¿ªÆôÎÄ¼ş `

source: Save System Information As...
zh_cn: Áí´æÏµÍ³Ñ¶Ï¢...

source: Command failed ` %s ': %s
zh_cn: Ö¸ÁîÊ§°Ü ` %s ': %s

source: Couldn't run command ` %s ': %s
zh_cn: ÎŞ·¨Ö´ĞĞÖ¸Áî ` %s ': %s

source: The following mail will be sent to %s. Are you sure you want to mail this information?
zh_cn: ÄúµÄemail½«±»¼Ä¸ø %s. ÄãÈ·¶¨Òª¼Ä³öÕâĞ©ĞÅÏ¢?

source: Are you sure?
zh_cn: ÄãÈ·¶¨?

source: Address to mail to:
zh_cn: Óû¼ÄÖÁµÄÓÊ¼şµØÖ·:

source: Distribution:
zh_cn: ·¢ĞĞÌ×¼ş:

source: Operating System:
zh_cn: ²Ù×÷ÏµÍ³:

source: Distribution Version:
zh_cn: ·¢ĞĞÌ×¼ş°æ±¾:

source: Operating System Version:
zh_cn: ²Ù×÷ÏµÍ³°æ±¾:

source: Operating System Release:
zh_cn: ²Ù×÷ÏµÍ³·¢ĞĞ°æ±¾:

source: Processor Type:
zh_cn: ´¦ÀíÆ÷ÀàĞÍ:

source: Processor Speed:
zh_cn: ´¦ÀíÆ÷ËÙ¶È:

source: Host Name:
zh_cn: Ö÷»úÓòÃû:

source: Domain Name:
zh_cn: ÓòÓòÃû:

source: User Name:
zh_cn: Ê¹ÓÃÕßÓòÃû:

source: System Status:
zh_cn: ÏµÍ³×´Ì¬:

source: Real Memory:
zh_cn: ÕæÊµÄÚ´æ:

source: Swap Space ("virtual memory"):
zh_cn: Swap Space ("ĞéÄâÄÚ´æ"):

source: Total Memory:
zh_cn: ÄÚ´æºÏ¼Æ:

source: Free Memory:
zh_cn: ¿ÉÓÃÊ£âÅÄÚ´æ:

source: Device
zh_cn: ×°ÖÃ

source: Size
zh_cn: ´óĞ¡

source: Used space
zh_cn: ÒÑÊ¹ÓÃ¿Õ¼ä

source: Free space
zh_cn: ¿ÉÓÃÊ£âÅ¿Õ¼ä

source: Percent free
zh_cn: ¿ÉÓÃ°Ù·Ö±È

source: Mount point
zh_cn: ¹ÒÔØµã

source: Unknown
zh_cn: ²»Ã÷

source: Unknown filesystem
zh_cn: ²»Ã÷µÄÎÄ¼şÏµÍ³

source: No information for this filesystem.
zh_cn: Ã»ÓĞ¹ØÓÚÕâ¸öÎÄ¼şÏµÍ³µÄĞÅÏ¢.

source: Memory
zh_cn: ÄÚ´æ

source: Kilobytes
zh_cn: Ç§±ÈÌØ

source: Detailed System Information
zh_cn: ÏêÏ¸µÄÏµÍ³Ñ¶Ï¢

source: Disk Information
zh_cn: ´ÅÅÌ»úÑ¶Ï¢

source: Memory Information
zh_cn: ÄÚ´æÑ¶Ï¢

source: CPU Information
zh_cn: CPU Ñ¶Ï¢

source: Mount Point:
zh_cn: ¹ÒÔØµã:

source: Device:
zh_cn: ×°ÖÃ:

source: Filesystem Type:
zh_cn: ÎÄ¼şÏµÍ³ÀàĞÍ:

source: Couldn't find the "w" command in your path. This command is needed for the program to work.
zh_cn: ÔÚÄãµÄÖ´ĞĞÂ·¾¶ÖĞÕÒ²»µ½ "w" Õâ¸öÖ¸Áî. Õâ¸öÖ¸Áî±ØĞè´æÔÚÒÔ¹©³ÌĞòÖ´ĞĞ.

source: _Save...
zh_cn: ´¢´æ _S...

source: Write information to disk
zh_cn: ½«Ñ¶Ï¢Ğ´»Ø´ÅÅÌ

source: Active User Listing
zh_cn: Ê¹ÓÃÕßÁĞ±í

source: Update Information
zh_cn: ¸üĞÂÑ¶Ï¢

source: Save not implemented yet
zh_cn: ´Ë¹¦ÄÜÉĞÎ´Íê³É

source: Command Line
zh_cn: Ö¸ÁîÁĞ

source: Add some defaults
zh_cn: ĞÂÔöÈ±Ê¡Öµ

source: Delete
zh_cn: É¾³ı

source: Command Editor
zh_cn: Ö¸Áî±à¼­Æ÷

source: You can configure the commands on the popup menus. Just enter the name you want to appear on the menu, and the command to execute. In the command, you can use %u to represent the currently selected username, and %t for the tty.
zh_cn: Äã¿ÉÒÔ×ÔĞĞÉè¶¨µ¯³öÊ½Ñ¡µ¥ÉÏµÄÖ¸Áî. ÊäÈëÄãÓûÔÚÑ¡µ¥ÉÏÏÔÊ¾µÄÃû×Ö, , ºÍÓûÖ´ĞĞµÄÖ¸Áî. ÔÚÖ¸ÁîÁĞÖĞ, Äã¿ÉÒÔÓÃ %u À´±íÊ¾Ä¿Ç°Õı±»Ñ¡ÔñµÄÊ¹ÓÃÕßÓòÃû , ¶ø %t ±íÊ¾ tty.

source: Click this button to add some sample commands.
zh_cn: °´ÏÂÕâ¸ö°´Å¥ÒÔĞÂÔö Ò»Ğ©Ñù±¾Ö¸Áî.

source: Menu items
zh_cn: Ñ¡µ¥ÏîÄ¿

source: Command
zh_cn: Ö¸Áî

source: Running: %s
zh_cn: ÔËĞĞ: %s

source: 16-bit
zh_cn: 16Î»

source: 32-bit
zh_cn: 32Î»

source: Sleeping
zh_cn: Ë¯Ãß

source: Active/Idle
zh_cn: ¹¤×÷ÖĞ/·¢´ô

source: Standby
zh_cn: ´Ó

source: Unable to access the drive.
zh_cn: ÎŞ·¨´æÈ¡Õâ¸ö´ÅÅÌ»ú.

source: The DMA setting for this drive cannot be changed.
zh_cn: Õâ¸ö´ÅÅÌ»úµÄ DMA Éè¶¨Öµ²»ÄÜ¸Ä±ä.

source: Enabled
zh_cn: Æô¶¯

source: Disabled
zh_cn: ¹Ø±Õ

source: The IRQ unmask setting for this drive cannot be changed.
zh_cn: Õâ¸ö´ÅÅÌ»úµÄ IRQ unmask Éè¶¨Öµ²»ÄÜ¸Ä±ä.

source: The drive refused to keep its settings.
zh_cn: Õâ¸ö´ÅÅÌ»ú¾Ü¾ø±£ÁôËüµÄÉè¶¨Öµ.

source: Keep settings
zh_cn: ±£ÁôÉè¶¨Öµ

source: None
zh_cn: ÎŞ

source: Yes (%d sector)
zh_cn: ÊÇ(%d Sector)

source: Yes (%d sectors)
zh_cn: ÊÇ (%d Sector)

source: Model
zh_cn: ĞÍºÅ

source: Firmware
zh_cn: ÈÍÌå

source: Serial No.
zh_cn: ĞòºÅ.

source: Cache
zh_cn: ¿ìÈ¡ÄÚ´æ

source: Status
zh_cn: ×´Ì¬

source: DMA Mode
zh_cn: DMA Ä£Ê½

source: IO Mode
zh_cn: IO Ä£Ê½

source: IDE Status
zh_cn: IDE ×´Ì¬

source: Only the superuser can use this tool
zh_cn: Ö»ÓĞ superuser ¿ÉÒÔÊ¹ÓÃÕâ¸ö¹¤¾ß

source: You appear to have no IDE drives
zh_cn: ÄãËÆºõÃ»ÓĞ IDE ´ÅÅÌ»ú
